#Uso de caso: Pesar Materiales

##Descripcion Breve: El cartonero quiere pesar los materiales recogidos de los domicilios.

##Actor Primario: Cartonero.

##Actor Secundario: Balanza.

##Trigger: El caso de uso inicia cuando el empleado llega al centro de acopio y quiere pesar los materiales recogidos.

##Curso básico: 1. El empleado llega al centro de acopio y quiere cargar en el sistema el peso de los materiales que trajo de los domicilios.
                2. El empleado debe iniciar sesión en el sistema.
                3. El empleado selecciona que material va a pesar en la balanza.
                4. [INCLUDE] Cargar kilos a cartonero.
                5. El empleado selecciona en el sistema que ya termino de cargar materiales.
                6. El caso de uso finaliza.

##Precondición: 1. El empleado debe iniciar sesión correctamente en el sistema antes de pesar los materiales.

##Suposiciones: 1. El empleado inicia sesión correctamente.
                2. El empleado le dice al sistema que ya cargo todo lo recogido.

##Casos de uso Incluidos: 1. Cargar kilos a cartonero.

##Finalizacion de caso de uso: 1. El caso de uso se desarrolló de forma correcta.                 
